# Урок 1
* Прочитать в книге Grokking Algorithms: An illustrated guide for programmers and other curious people про алгоритмы и О-большое.

* Описать простейшие алгоритмы (код + блок-схема):
  1. ~~возведение в степень~~
  2. ~~возведение в степень (с использованием свойства чётности степени)~~
  3. ~~получить сумму всех чисел в ряду от 0 до 100.~~

# Урок 2
1. ~~boolean deleteAll(int value);~~
2. ~~boolean deleteAll()~~
3. ~~void insert(int idx, int value); // shift the tail~~
4. ~~подсчитать количество действий для каждой сортировки и сравнить со сложностью О-большое~~
5. ~~улучшить пузырьковую сортировку~~
6. ~~** реализовать сортировку подсчётом.~~

# Урок 3
1. ~~Создать класс для реализации дека.~~
2. ~~Создать класс для реализации приоритетной очереди (выбрать только один из вариантов)~~
3. ~~описать метод проверки скобочной последовательности (см. код урока, комментарий под главным классом)~~

# Урок 4
1.Реализовать класс итератора на двусвязном списке;
2.Написать очередь, использующую двусвязный список.

# Урок 5
1. Написать программу по возведению числа в степень с помощью рекурсии.
2. *** Написать программу обхода шахматным конём доски (рекурсивно)

# Урок 6
1. Создать и запустить программу для построения двоичного дерева. В цикле построить двести деревьев из 100 элементов. Данные, которыми необходимо заполнить узлы деревьев, представляются в виде чисел типа int. Число, которое попадает в узел, должно генерироваться случайным образом в диапазоне от -100 до 100.
2. Проанализировать, какой процент созданных деревьев являются несбалансированными.